Tae Pyung. O que disse sobre a mamã?
(Episódio 6)
O quê?
Não me diga que ela se perdeu outra vez.
Como pôde deixar que isso acontecesse?
Pensei que já te tivesse dito para
não deixares a mamã sair sozinha!
Onde está Jang Mi?
Por favor, leve-me ao meu Jang Mi.
Por amor de Deus...
Preciso de chegar a Jang Mi.
Jang Mi!
Eu só quero ver a minha Jang Mi.
Onde está ela?
Por favor, leve-me até à minha Jang Mi.
- Qual é o problema dela?
- O que se passa lá?
Consegue sair da minha frente?
Sua velha louca, o que é que se passa contigo?
Parece que houve um acidente.
Solta-me.
— Eu disse para o soltar.
— Parece que vai começar uma briga.
Preciso de chegar a Jang Mi.
— Leve-me até ela! Por favor, leve-me.
— O que é que se passa consigo?
Leve-me a Jang Mi.
— Eu disse: solte-me!
— Leve-me até Jang Mi.
(Presidente)
Sim, padre.
Seo Rin?
Sim. Ouvi dizer
que ele voltou de Paris ontem.
Porque é que me é tão difícil
conseguir ver a minha própria neta?
— Peço desculpa, padre.
— Onde está o Jang Mi?
Parece que o Seo Rin
está na loja de departamentos...
Para comprar um presente para si.
Seo Rin deve chegar a casa a qualquer minuto.
Jang Mi! Vamos encontrar o Jang Mi!
— Vamos!
— Solta-me!
Ela esteve naquele parque da última vez, lembras-te?
Vá lá conferir.
Estou a caminho.
Ligue-me se algo acontecer.
Estou na loja de departamentos?
Não, mãe. Estou em casa agora.
Ui, ela consegue mentir sem pestanejar.
Enfim, para onde terá a mãe ido?
Espero que ela esteja bem.
Está mesmo em casa?
Perfeito. Se estiver em casa,
troque de roupa e saia.
Precisamos de avisar a todos que voltou.
Acabei de chegar, literalmente.
— Vamos resolver isso mais logo, mãe.
— Mais logo?
Tudo bem. Acho que não faria mal nenhum
ir com calma.
Mas não se atreva a desistir dele depois.
A quem se parece ela,
mentindo tão descaradamente assim?
É uma coisa atrás da outra.
Não se preocupe demasiado.
Tenho a certeza de que Seo Rin tem os seus motivos.
Motivos? Por favor.
Se ela tivesse tido alguma ideia,
teria ido lá ontem, ao regressar.
E ela decide voltar para casa a contragosto
depois de se meter em problemas em sítios desconhecidos?
Ela está na idade
em que só se quer divertir.
E você.
É o pai da Seo Rin ou algo do género?
Pare de agir como se fosse o pai dela.
Isso não é da sua conta.
Sim. Compreendo.
Estou a antecipar a data do
anúncio oficial da sucessão de Seo Rin.
Mas ela não está pronta para assumir o cargo,
e a sua liderança ainda não foi testada.
Tem a certeza de que isso é sensato?
Ela tem-me.
Trabalhei dia e noite para o Dream Group
nos últimos 30 anos.
Com o meu apoio a Ma Seo Rin,
quem ousaria opor-se a ela?
Bom, há muitas pessoas a apoiar-te.
Provavelmente não haverá muita oposição.
Táxi!
O quê?
— Com licença. Eu denunciei-o primeiro.
— Ei, do que é que estás a falar?
O motorista viu-me a acenar de lá
e parou para mim.
O quê?
— Acenei primeiro e consegui este táxi.
— Estou a dizer-te, eu fui o primeiro.
— Vai soltar ou não?
— Não vou largar.
— Eu cheguei aqui primeiro. Porquê roubar o meu táxi?
— Roubar o seu táxi?
Eu digo-te, eu consegui este táxi primeiro!
Olha só.
Como fui eu que apanhei primeiro,
a minha mão está mesmo na pega.
E a sua mão está sobre a minha. Viu?
Como assim a minha mão
está sobre a tua?
Estão lado a lado.
Entrem logo, um de vós.
Vão estar a discutir o dia todo?
- Uau, muito obrigada.
- Uau!
Então vai ser cobarde
e usar a força bruta?
Por que razão me chamaria de cobarde?
Não suporto ser chamado assim.
Eu estava simplesmente a seguir
a ordem natural das coisas.
Não é isso que significa,
e você sabe disso.
Olha, tanto faz.
Estou demasiado ocupado para ficar aqui a
discutir consigo.
Sério? Por que outra razão iria apanhar um táxi
se não estivesse ocupado?
Eu também estou com muita pressa.
Essa é a razão de se apanhar um táxi.
Ui, estou a um passo de lhe dar um soco.
Senhor, tenho muita pressa.
Pode acelerar, por favor?
Certo, para onde vamos?
- O Mercado de Flores de Seonhwa.
- Hangang-dong.
Desculpem, vocês falaram os dois ao mesmo tempo,
por isso não consegui ouvir. Um de cada vez.
- Hangang-dong.
- O Mercado de Flores de Seonhwa.
— Uau!
— Oh, pelo amor de Deus!
Eu disse um de cada vez!
Menina, aonde disse que ia?
O Mercado de Flores de Seonhwa.
— E o senhor?
— Senhor, passe pelo escritório de advogados Hangang.
e depois siga para Jungjin-dong.
Certo, primeiro deixaremos a senhora
e depois o senhor. Perfeito.
— Ótimo, por favor, apresse-se.
— Aguarde, senhor.
Só pode estar a brincar.
— Leve-me até Jang Mi.
— Eu disse para me soltar!
— Vamos lá.
— Ei, sai daí!
— Vamos!
— Solta-me!
Vamos!
Que estranho.
Tenho a impressão de já ter visto este rosto
em algum lado.
Quem era aquele?
Acabou de chegar a casa?
Espere, porque é que o gerente assistente Jin está
a carregar as suas malas?
A diretora Ma ligou-me do aeroporto,
por isso fui buscá-la.
O gerente assistente Jin é como se fosse meu empregado.
Mãe, porque perguntaria isso?
— Onde está o avô?
— Ele está no gabinete dele. Vá cumprimentá-lo primeiro.
Obrigado pela sua ajuda,
Assistente do Gerente Jin.
Foi um prazer.
Já vou indo.
Seo Rin!
Grandpa!
— Avô, sentiu a minha falta?
— Claro que senti. Deixa-me ver-te.
Olha só.
Fiquei ainda mais bonita, não é?
Está mais linda do que nunca.
Há quanto tempo não te vejo?
Se continuar a ficar cada vez mais bonita assim,
vai deixar o seu velho avô preocupado.
O quê? Porquê?
Já estou suficientemente preocupada.
Fique mais bonita e os rapazes vão rodeá-la.
Todos eles se vão aglomerar à sua volta
e fazer um alvoroço.
Não se preocupe, avô.
Casarei com quem você escolher.
- Mesmo?
- Claro.
Quero dizer.
Com base na forma como Seo Rin age,
Ela não é totalmente cabeça de vento.
Esta é a Rin.
Eu? Seu servo?
Não faz nada além de ficar à toa o dia todo.
Quem pensa que é
para me tratar assim?
O que já realizou
sozinho(a)?
Simplesmente nasceu neta dele,
com tudo a que tinha direito.
Já que partilhamos o táxi,
pago a corrida.
Apenas a minha metade.
Metade?
Esquece, simplesmente sai daqui.
Senhor, por favor, cobre-me apenas metade do valor.
Olha, estavas a tentar enganar-me
para conseguir uma boleia grátis.
Agora está envergonhado,
por isso está apenas a fingir.
Simplesmente vá.
— Vou considerar isso como se tivesse pisado cocó.
— Como assim? Cocó?
Ui, não acredito nesse gajo.
Já terminou?
Depressa, saia daqui.
Vamos lá, senhor.
Eu disse: só cobrem metade da tarifa.
Olha, é um verdadeiro transtorno
dividir a tarifa no taxímetro.
Resolvam isso entre os dois.
Então insiste em pagar alguns dólares
só para se sentir bem consigo próprio?
Ouve aqui, seu idiota de mente fechada.
Estou com pressa, por isso serei breve.
Tente praticar três virtudes na sua vida.
Consideração, humildade e bondade.
Entendeu?
— Deixe de viver assim.
— Sim, o mesmo para si.
Aqui.
Aqui está. Já paguei a minha parte,
por isso utilize este valor para pagar o restante.
Obrigado.
Esta mulher é inacreditável.
Tudo bem, se está tão desesperado para pagar.
Ótimo. Ganhei cinco dólares.
Não consigo acreditar nela.
O que é que ela tem de errado?
- Pai, onde está a mãe?
- Jang Mi, vamos embora.
O quê?
Acabamos de receber uma chamada
da esquadra.
O que disse?
— Mãe!
— Suk Hee.
— O meu Jang Mi chegou. É o meu Jang Mi.
Olha só o que estou a comer agora.
- Jang Mi.
- Mãe. Graças a Deus.
— Mãe, magoaste-te em algum lado?
— Não.
Muito obrigada.
- Obrigado.
Obrigado.
Suk Hee também agradece.
Isso mesmo, mãe. Você é muito boa nisso.
Quem te comprou isso?
Foi o polícia que te deu?
Suk Hee estava a chorar
porque queria ver Jang Mi.
— Aquele polícia deu-mo.
— Uau.
- Agradecemos muito toda a sua ajuda.
- Obrigada.
— Tive saudades do meu Jang Mi.
— Uau.
Peço desculpa, mãe.
De agora em diante, estarei mesmo ao seu lado
para que não tenha de me procurar.
- Ok?
- Sim.
Lamento.
Eu sinto muito.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
Poxa.
Não se esforce demasiado só porque está chateado(a).
Terá um dia difícil amanhã.
O quê?
Já bebi
mais de metade da garrafa.
É melhor eu ouvir a minha namorada.
Não fique demasiado chateado(a).
— Não é a primeira vez que a mamã faz isto.
— Tem razão.
A sua mãe está a dormir?
Sim.
Ela deve ter tido um dia difícil.
Claro que sim.
Imaginem o quão assustada ela deve ter ficado,
perdida daquela forma.
Ainda bem que alguém ligou a avisar.
Conte-me sobre isso.
Cada vez que vejo a tua mãe assim,
o meu sangue ferve.
Pensar que Suk Hee,
que era tão inteligente e brilhante,
Acabou assim.
E quem fez isso à sua mãe...
Se algum dia os encontrar,
Vou persegui-los até aos confins
do poço de fogo e fazê-los pagar.
E agora?
Porque me contaria uma mentira tão óbvia?
- Do que é que está a falar?
- Disseste que estavas em casa quando falámos.
Como pôde mentir sobre estar em casa
se nem sequer estava aqui?
- É isso que interessa agora?
- O que disse?
O importante não é
se prestei a minha homenagem ao avô?
Não se preocupe.
Serei eu quem assumirá o controlo do Dream.
Olha só como falas.
Acha que me pode pisar?
Porquê escolher uma luta que não pode vencer?
Isso não é típico de si.
Mas a sério.
Está mesmo tão confiante
de que pode assumir o controlo da Dream?
Confiante?
O sonho vai ser meu de qualquer maneira.
O que tem a confiança a ver com isso?
Se eu for apenas o diretor...
O serviço de Alimentação e Bebidas do Dream Hotel
é apenas nominal...
e passar alguns meses a viajar
pelo mundo,
Ou matar-me a trabalhar por lá,
Vai ser meu.
- Não importa o que aconteça.
- Ma Seo Rin.
Estou errado?
— Mãe, porque está tão preocupada?
— Deixe de ser tão ingénua e imprudente.
Mesmo que seja
a única neta do presidente,
Não é assim que os negócios
e o mundo funcionam, seu ingénuo.
Acha que o conselho administrativo
simplesmente deixará isso passar?
Enquanto conversamos,
Inúmeros lobos estão de olho na sua posição,
apenas à espera da oportunidade de atacar.
E pode dar-se ao luxo de ser tão complacente?
Certo. Acha que o mundo está a acabar.
Estou surpreendido que ainda consiga andar.
A sério...
Anotem o que eu digo!
Hong Ju, já jantaste?
Se ainda não o fez, posso resolver um problema para si.
Quem janta todas as noites?
Preciso de fazer dieta.
Uau, escute só.
Com um corpo como o seu, o que tem a perder?
Deixe de insistir em fazer dieta.
Continue assim e terá osteoporose
ainda jovem.
Mãe.
Porque é que ainda vive assim?
— O quê?
— Estou a perguntar...
Porque é que ainda vive assim?
Porque está sempre preso no mesmo lugar?
— Ora, sua...
— O que é que a Seo Rin tem que eu não tenha?
Ela só teve o privilégio de nascer
em berço de ouro.
Mas lutei muito para chegar onde cheguei.
Sozinha.
— Eu sei.
— Então faça alguma coisa para me ajudar.
O Seo Rin está a humilhar-me,
e isso está a enlouquecer-me.
Ela trata-me como seu escravo pessoal.
Mas o lugar dela...
Podia ter sido o meu lugar, sabes?
- O Seo Rin humilhou-te de novo?
- E quando é que isso alguma vez é diferente?
Seo Rin não fez nada por mérito próprio.
E, no entanto, trata-me como se eu fosse algo que
ela rapou do sapato.
Ela dá-me ordens
como se eu fosse a sua empregada pessoal.
Que ousadia a dela.
Tudo bem.
Aguarde e verá.
Não! Devolva-me o meu bebé! Não!
— Não!
— Jung Suk Hee, compreende isto bem.
A partir de agora, este bebé é meu.
Eu disse que ela agora é minha!
Esta é a Rin.
Não se esqueça
que me deve tudo o que tem.
Assim, a partir de agora,
Não perdoarei mais nenhuma das suas mentiras.
Vamos dar as boas-vindas a Kang Jun Ho,
que regressa triunfalmente dos EUA!
Uma salva de palmas!
- Kang Jun Ho.
Kang Jun Ho.
Bem-vindo à Coreia.
— Bem-vindo de volta.
— Ui, eu disse-te para não fazeres isso tudo.
Simplesmente não entende, não é?
Fazemos isto para que a mamã e o papá não fiquem sozinhos.
E isso faz com que a casa pareça mais viva.
Não é?
Certo. Baek Ho tem razão.
Deixe-me dar uma vista de olhos a si, meu filho mais velho.
Os Estados Unidos devem ter-lhe feito bem.
Está radiante.
E aí, pá. Que tal cumprimentarmo-nos
ao estilo americano?
— Sente-se.
— Certo.
Anda lá.
- Jun Ho, voltaste para ficar, não foi?
- Sim, pai.
Jun Ho, parabéns
por ser o chefe de cozinha...
no restaurante do Dream Hotel.
Os meus sinceros parabéns .
Eis um presente para celebrar.
O quê? Por que razão está tão claro?
Não deveria ter feito isso.
Era uma certeza.
Isso foi um presente para Jun Ho?
Está a pregar uma partida, não é?
O que é que está a falar?
— O quê?
— Já usei.
Foste tu que fizeste isso, mãe?
É lingerie.
Porquê comprar lingerie para o seu irmão?
Oh meu Deus.
Pensar que o meu Baek Ho
chegaria a comprar cuecas para a própria mãe.
Ele já cresceu.
Presumi que o tivesse comprado para mim,
por isso é claro que o usei.
E combinou na perfeição.
Eu só estava a dizer que tem um bom olho
para estas coisas.
- Mãe!
- O quê?
O que está a acontecer?
Não era um presente para a sua mãe?
— Ficou-lhe bonito.
— Não, não ficou...
— Acho que as malas foram trocadas.
— O quê? Trocadas com quem?
O quê?
Não faz mal, mãe.
Isso mesmo. Foi um presente seu.
(Acompanhamentos da Suk Hee)
- Feliz aniversário para ti
- Feliz aniversário, querida mãe!
- Feliz aniversário, querida Suk Hee!
- Feliz aniversário para ti
Feliz aniversário, mãe.
- Feliz aniversário, Suk Hee.
- Feliz aniversário, mãe.
Jang Mi, dá-me um beijo.
Uau! Um bolo de aniversário!
Ta-da! Um presente de aniversário para a minha mãe.
Tenho a certeza que é um batom.
- A Jang Mi também me ofereceu um batom no ano passado.
- É diferente, mãe.
Abra-o.
Isto é...
O quê?
Oh, não, o que é isso?
Isso assustou-me!
O que é isto?
— Olha para isto.
— Mãe!
O que é? Oh, Jang Mi,
compraste mesmo isto para a mamã no aniversário dela?
— Não foi isso que lhe comprei.
— Bok Gil, olha o que a Jang Mi me comprou.
Uau! Parece que...
Jang Mi acertou em cheio no teu gosto, Suk Hee.
Que estranho. Não, isto não pode estar certo.
E agora?
- Aqui.
- O quê?
Olhar.
É um elefante!
O nariz do Sr. Elefante é a sua mão.
Dê-lhe um snack, e ele usará o nariz.
Ei, Oh Jang Mi.
- Come com o nariz
- Isto é mesmo para a mamã?
Não.
Penso que houve uma troca.
Esse não é o dom dela.
O da minha mãe era algo realmente bonito!
Puxa vida. Não acredito naquele tipo.
Como vou conseguir reverter isto
com aquela mulher?
O Tae Pyung adoraria.
Pai, Seo Rin regressou
do treino no estrangeiro.
— Ela volta a trabalhar hoje.
— É mesmo?
Avô, deve estar entediado.
Que tal eu faltar ao trabalho e irmos a um encontro?
Já faz algum tempo.
Seo Rin, não é altura para brincadeiras.
Esqueceu-se que o seu avô
é o presidente do Dream Group?
Quando é que ele tem tempo para se aborrecer?
Pare de dizer asneiras e vamos embora.
Vamos embora já, padre.
Já vou, avô.
Muito bem. Não exagere
no seu primeiro dia de regresso.
Ok.
Presidente.
O que te traz aqui?
Acabei de ver a CEO Chae a sair.
Senhora.
— Por favor, prepare isto para o Presidente.
— Sim, senhora.
O que é?
São dióspiros maduros. Os seus favoritos.
Hwa Young não me deixa comer isto.
Ela diz que vai aumentar muito o meu nível de açúcar no sangue.
Eu sei.
Ultimamente, toda a gente está a ficar obcecada com os picos de açúcar no sangue.
Mas eu nunca conseguiria
impedir-te de comer os teus dióspiros.
O quê?
Não se lembra?
Estava a ter dificuldades com a CEO Chae
e chorava em segredo.
Foi então que me entregou
um dióspiro maduro.
Eu fiz?
Enquanto comia aquele dióspiro doce e maduro,
Senti-me incrivelmente reconfortada.
Para mim, dióspiros maduros e tu...
São duas coisas sem as quais não consigo viver.
Ena, que raio de coisa
é esta que se pode dizer?
Perguntei ao médico,
E disse que tomar um de vez em quando
não tem problema nenhum.
Aqui vai.
Vamos lá. Aqui está.
E dar um passeio depois de comer
seria a cereja no topo do bolo.
Já encontrei a rota perfeita.
Dar um passeio...
Comigo, Presidente.
Claro que uma caminhada parece uma boa ideia.
- Tudo bem.
- Aqui.
Hong Ju, espera só para ver.
A mamã vai garantir que nasça
em berço de ouro...
Não, uma colher de diamante.
Aquele idiota. Juro que vou caçá-lo
e fazê-lo pagar.
E se não o encontrar,
não serei Oh Jang Mi.
Uau, sério?
Com licença, posso fazer-lhe uma pergunta?
Por acaso,
Lembra-se do homem
que comprou esta lingerie ontem?
Posso perguntar porquê?
Os nossos sacos de compras foram trocados ontem.
Preciso
de recuperar o presente que comprei para a minha mãe.
Mas não tenho forma de o contactar
para que ele reverta a configuração.
Eu vejo.
Mesmo?
Poderia dar-me o número de telefone
da conta de recompensas dele?
Receio não o poder fazer.
São informações pessoais.
Certo. Claro que sim.
Certo, pois.
Ui, que bagunça.
Ui, sinto muito. Está bem?
És aquele pirralho de ontem?
(O Primeiro Homem)
Eu pago o seu. Quanto custa?
— Vá buscar o presente da minha mãe.
— Está louco?
O motivo pelo qual escolhi o restaurante Chang...
— É que é absolutamente o pior.
— O quê? Aquele punk arrogante.
Se a minha querida Jung Suk Hee quiser
um bolo com chantilly...
Jung Suk Hee.
Como me pude esquecer desse nome?
Não posso deixar isso para lá.
Preciso de voltar ao lugar onde a vi pela última vez.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)